我坚信孩子是我们的未来，我从一首歌中学到了
我当时还是孩子，事实是这次选举的结果是
对他们的影响大于对我们的影响，所以今晚我聚集了一组实际的
如果您想对克林顿与特朗普的想法，请给焦点小组开个小朋友
[音乐]哦，您好，年轻人，您喜欢吗
辩论是的，是的，您最喜欢我什么，我什至没有
曾经是的-是海蒂，所以您喜欢整个事情，因为他们争论不了
他们确实争论了很多，这是什么
争论他们正在争论谁应该当总统，他们只是
说你不擅长于此，但他不擅长于此，但她不擅长
擅长于此，您认为这样很好吗？
烦人的我很生气II认为他们俩
粗鲁的是，别在上学的时候在希拉里说话，不要跳
当其他人不说话时，您允许交谈，但是你们都做了所有
你说希拉里·克林顿（Hillary Clinton）去了吗？
唐纳德·特朗普的婚礼上不知道她做了什么，为什么一次
朋友，是的，我不知道，我不知道发生了什么事，你能相信吗
哦，候选人使您想起什么蔬菜，他使我想起了胡萝卜
她看起来像洋葱，这就是我的感受，所以我们现在有了洋葱和胡萝卜
如果您不得不吃一个候选人，您宁愿吃一个洋葱还是一个
胡萝卜好吧好吧我可以照顾它吗因为洋葱很辣
我一个人，我想给你看一些照片，我喜欢你告诉我
照片中的人还好吗，这家伙是谁，感谢华盛顿
你知道没有人见过这个有趣的，这是乔治·克鲁尼吗，不是吗？
乔治·克鲁尼（George Clooney）这不是一个没有名字的乔治
它不是命名病房，它可以为您提供以开始字母开头的内容
T（如蒂姆）和他的姓氏以字母K开头（如该隐·金坎农·蒂姆）
大炮你的衣服是蒂姆·凯恩，他是希拉里的竞选伙伴，他将是
希拉里获胜的副总统看起来像个蘑菇
好吧，这个家伙看起来怎么样保罗的事保罗的事这是迈克
便士哦，是的，你知道他是谁，如果唐纳德·特朗普和他是
要成为副总统吧，他是唐纳德·特朗普的竞选伙伴吗？
他的脸很好，我认为迈克·彭斯比唐纳德更友好
只看他的脸，就描述他们的脸“我是唐纳德”
特朗普似乎每天都在失去理智，你认为你会成为一个
好总统，我宁愿不是，因为这将是一项艰巨的工作
你想让我有点喜欢简单的工作吗，安迪，什么是简单的工作
百老汇哦，我爱百老汇停止打扰我
嗯，轻松的工作就像举起旗帜，我想举起旗帜
你会成为一个标志把她的上司啊是的是的谁能造就一个更好的总统
一个男人或一个女人一个女人一个女人一个女人为什么女人比男人好我
认为现在是时候迎接一个新女孩了，一个新的女孩总统需要Zooey Deschanel
噢，我认为该轮到我们第一任总统任职的时候了，其他所有44个人
你将以这种态度采取很多行动
你们是男朋友还是女友哦，不要问我以为我发生了
你怎么看待弗兰基？哦，我不知道什么时候我什至不知道
天空哦，隔壁就是狗屎，我知道，但我不知道他，你是
没人牵着手哦，不，我们很确定你牵着手
这是什么有趣的是的，是的，但是你确实非常在意，这是
只是尴尬，是的，这是嘿，希望您不要再燃烧起泡的年轻标签
我知道我只是觉得那个男朋友很年轻
但是奎因已经年纪大了，你在想什么女朋友
现在，呃，叫他亲爱的
[音乐]嗨，我叫吉米·基梅尔（Jimmy kimmel），如果您喜欢
影片热门订阅，如果您不点击订阅
这只看不见的仓鼠会死